[Música]
Qué pasa mis queridos Amantes del
corazón el día de hoy tenemos una
noticia fuerte y es acerca del fin del
matrimonio de chenoa con Miguel Sánchez
una presentadora muy famosa acaba de
separarse así empezaba fiesta anunciando
esta misma noticia minutos más tarde
revelaron que se trataba de chenoa la
cantante ha sido quien ha tomado la
decisión de finalizar su relación
sentimental con Miguel Sánchez en cinas
justo un año y medio después de darse el
sí quiero en mallorca recordemos que la
pareja tenía intención de casarse en
2020 pero debido a la terrible pandemia
del coronavirus no pudieron contraer
matrimonio finalmente pudieron casarse
dos años después concretamente en junio
de 2022 ahora han tomado caminos
separados hablamos de un matrimonio que
ha durado un año y medio que ahora mismo
podría estar roto el entorno de él me
habla de dos razones una de ellas los
problemas de la convivencia y la otra la
más fuerte la posibilidad de la
existencia de terceras personas
revelaron en fiesta de momento a pesar
de la noticia ambos continúan
siguiéndose en las redes sociales y
bueno familia estaré leyendo vuestras
opiniones en los comentarios dejen su
like y suscribiros para estar siempre al
día con cada noticia del corazón un
abrazo